È possibile scrivere a lui senza francobollo

E ' dal 1962 che i bambini hanno l'opportunità di inviare santa la loro lista nozze. "Con il presidente della Repubblica, santa Claus è l'unica persona che può scrivere in Francia senza liberare la sua e-mail", spiega il segretario stampa di babbo Natale.

Ma la corrispondenza, anche via e-mail, a partire dal 1995. "Questa è la prova che babbo Natale è sempre riuscita a rimanere moderno", aggiunge ridendo il nostro interlocutore, di cui si ignora il nome durante la conversazione. "Sono un dipendente dell'ufficio Postale, ma parlo come rappresentante del Padre Natale, è oggi uno dei più importanti."